(Q31) ⭐ continue a series on... = 继续关于……的系列内容（B2）｜ecology and conservation = 生态学与自然保护（C1）｜endangered species/member = 濒危物种/成员（B2）
[Q31答案句] ⭐ be born with... = 天生具有……（B2）｜white coat = 白色皮毛（C1）｜be the result of... = 是……的结果（B2）｜surface = 显现；出现（C1，常见词特殊义）
(Q32) ⭐ name A B = 给 A 命名为 B（B2）
[Q32答案句] ⭐ according to... = 根据……（B2）｜legend = 传说（B2）｜bring with it... = 随之带来……（C1）
(Q33) ⭐ be highly regarded = 受到高度尊重/重视（C1）｜so much that... = 到了……的程度，以至于……（C1）｜speak of... = 谈及；提到（B2）
[Q33答案句] ⭐ a way of doing sth = 做某事的一种方式（B2）｜protect sth from... = 保护某物免受……（B2）
(Q34) ⭐ habitat = 栖息地（B2）
⭐ old-growth rainforest = 原始雨林（C1）｜a complex relationship with... = 与……的复杂关系（C1）
⭐ rely on = 依赖（B2）｜centuries-old = 数百年的（C1）
[Q34答案句] ⭐ prevent erosion = 防止侵蚀（C1）｜soil erosion = 土壤侵蚀（C1）｜along the banks of... = 沿着……的河岸（B2）
(Q35) ⭐ keep sth intact = 保持某物完整（C1）｜be home to... = 是……的栖息地（B2）｜food source = 食物来源（B2）
⭐ in return = 作为回报（B2）｜feeding habits = 进食习惯（C1）｜nurture = 养育；滋养（C1）
⭐ discard = 丢弃（C1）｜in great amounts = 大量地（B2）｜forest floor = 森林地表（C1）｜vital nutrients = 重要营养物质（C1）
⭐ lush vegetation = 茂盛的植被（C1）｜sustain = 维持；支撑（C1）｜life forms = 生命形式（C1）
[Q35答案句] ⭐ live off the coast of... = 生活在……沿海地区（C1）｜province = 省（B2）
(Q36) ⭐ there is concern for... = 对……感到担忧（C1）｜it is estimated that... = 据估计……（C1）｜remain = 剩余（B2）
⭐ make every effort to do sth = 尽一切努力做某事（C1）｜preserve = 保护；保存（B2）｜delicate balance = 微妙的平衡（C1）｜ecosystem = 生态系统（B2）
⭐ threat to... = 对……的威胁（B2）｜loss of habitat = 栖息地丧失（C1）
⭐ logging company = 伐木公司（C1）｜strip the land = 破坏土地；掠夺土地资源（C1）｜cut down trees = 砍伐树木（B2）
[Q36答案句] ⭐ in addition = 此外（B2）｜fracture = 使破裂；使分割（C1）｜feeding area/site = 觅食区域（C1）｜hibernation site = 冬眠地点（C1）
(Q37) ⭐ logging of trees = 树木砍伐（C1）｜damage = 损害（B2）
[Q37答案句] ⭐ to make matters worse = 更糟糕的是（C1）｜decline = 下降（B2）｜legal limit = 法律限制（C1）｜at the moment = 目前（B2）
(Q38) [Q38答案句] ⭐ have a negative impact on... = 对……产生负面影响（B2）｜existence = 生存；存在（C1）｜all the more = 更加（C1）｜fragile = 脆弱的（B2）｜reproduction rate = 繁殖率（C1）
(Q39) ⭐ going forward = 在未来；接下来（C1）
⭐ work together on sth = 共同处理某事（B2）｜environmental group = 环保组织（B2）
[Q39答案句] ⭐ require sb to do sth = 要求某人做某事（B2）｜adopt a method = 采用方法（C1）｜a positive step = 积极的一步（B2）
(Q40) ⭐ measures alone = 仅靠这些措施（C1）｜be sufficient to do sth = 足以做某事（C1）｜ensure = 确保（B2）｜healthy population = 健康的种群数量（C1）
[Q40答案句] ⭐ steps need to be taken = 需要采取措施（B2）｜maintain habitat = 维持栖息地（C1）｜put emphasis on... = 强调；重视……（C1）｜expansion = 扩张；扩大（C1）
⭐ be justified = 是合理的；有充分理由的（C1）｜create space for... = 为……创造空间（B2）｜lose one's home = 失去栖息地（B2）